Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembus malam♪
♪Mengungkap galaksi yang mempesona♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Di dunia pasang surut yang tak menentu ini♪
♪Kehangatan yang sempurna♪
♪Kamu adalah satu-satunya bintangku♪
♪Tidak berperasaan, terobsesi, penuh harapan, membenci♪
♪Bagaimana kita bisa lolos dari masa lalu yang penuh penyesalan♪
♪ Saksikan langit terjun ke laut ♪
♪Saat cahaya pertama fajar
membentuk garis langit♪
♪Terjalin di antara ujung jari kita♪
♪Ketika takdir menenun jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa dari pecahan-pecahan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episode 17=
Tidak apa-apa.
Saudara laki-laki,
Saya lelah.
Tolong, tetaplah di sini bersamaku,
kamu dan Kong Hou.
Tetaplah di sini bersamaku.
Apa?
Kakak, tetaplah di sini
dengan saya.
Karena kau membuatku terbunuh.
Kau membuatku terbunuh.
Jika bukan karena tindakanmu,
Aku tidak akan berakhir seperti itu
meninggal di pelukanmu.
Mati di pelukanmu.
Orang yang membuatku terbunuh
sebenarnya adalah kamu.
Sebenarnya kamu.
Kamu harus tinggal di sini selamanya
dan menebus dosa-dosamu.
(Saya sebenarnya sudah lupa)
(seperti apa saya dulu.)
(Kamu tidak seperti ini.)
(Kamu belum berubah.)
(Eksekusi)
(Kamu tidak pernah kehilangan dirimu sendiri)
(ke kekuasaan.)
(Saya pasti akan membantu Anda,)
tidak peduli seberapa sulitnya.
(Huanzong,)
(apakah kamu datang menemuiku)
karena kamu mengingatku?
(Itu menyakitkan.)
(Bagaimana mungkin tidak sakit?)
Meskipun ini adalah alam iblis batiniah,
(itu masih)
(sangat sakit.)
(Ketika Anda siap untuk segalanya,)
(tolong beritahu aku.)
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Saudara laki-laki,
tetaplah di sini.
Sekarang saya ingat.
Saya ingat segalanya.
Apa yang dikatakannya itu benar.
Kau bukan saudaraku.
Kakakku tidak akan pernah
mengatakan hal-hal seperti itu.
Apa katamu?
Kau sama sekali bukan saudaraku.
Tempat ini
adalah iblis dalam diriku.
Itu semua palsu.
Huanzong.
Anda akhirnya berhasil mengatasi iblis dalam diri Anda.
Anda akhirnya pulih.
Anda akhirnya terbangun.
Tahukah kamu betapa aku takut?
kamu akan terjebak di sana selamanya?
Anda akhirnya terbangun.
Huanzong,
kamu ingat aku?
Lihatlah wajahku dan katakan padaku.
Apakah kamu masih mengingatku?
Tentu saja aku mengingatmu.
Tahukah kamu?
Ketika kamu masih
dalam ilusi istana kekaisaran,
Kamu mengaku tidak mengenalku.
Tahukah kamu betapa sakitnya hal itu bagiku?
Ada apa?
Apakah aku memukulmu terlalu keras?
Apakah Anda sedang tidak sehat?
TIDAK.
Hanya merasa sedikit tidak nyaman.
Kemarilah dan duduk lebih dekat
dan biarkan aku memelukmu.
Baiklah.
Huanzong.
Janjikan padaku.
Kamu tidak akan pernah melupakanku lagi,
Oke?
Saya berjanji.
Aku tidak akan melupakanmu lagi.
Kamu sudah kelelahan
dalam ilusi itu.
Aku akan pergi mencari beberapa buah rohani.
Anda mau air?
TIDAK.
Seperti yang sudah kukatakan,
hanya memelukmu akan membantu.
Huanzong.
Kamu...
Kamu tidak pernah
seperti ini sebelumnya.
Anda...
Bagaimana kabarku?
berbeda dari sebelumnya?
Di masa lalu,
tidak peduli apa yang terjadi,
kamu tidak pernah berbicara.
Kamu tidak pernah mengekspresikan dirimu.
Itu karena
di dalam iblis batinku,
Saya merasakan kembali sakitnya kehilangan.
Selama berabad-abad,
Saya pikir saya sudah lupa.
Sekarang, saya hanya ingin menghargai masa kini.
Jadi mulai sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi,
kita harus jujur ​​satu sama lain.
Kita tidak bisa membiarkannya
kata-kata yang tak terucapkan
menyebabkan penyesalan seumur hidup.
Aku berjanji padamu.
Siapa disana?
Anak ini
tampak seperti Putra Mahkota.
Pintar sekali kamu.
Berpakaian dengan pakaian saudaraku
untuk menipuku lagi?
Meskipun sejujurnya,
gagal menyelamatkan orang-orang
di sekitarku saat itu
membuatku tersiksa oleh rasa bersalah.
Begitu banyaknya sehingga tanpa disadari,
Itu menjadi iblis dalam diriku.
Tapi sekarang berbeda.
Karena seseorang telah memasuki hidupku
siapa yang mengajariku
untuk merangkul
kegembiraan hidup yang sederhana,
lepaskan obsesiku,
belajar menerima diri sendiri,
dan memaafkan diriku sendiri.
Memang,
masa lalu tidak dapat diubah.
Kita harus terus bergerak maju.
Huanzong,
apakah aku orangnya?
Anda sebutkan?
Tentu saja.
Kong Hou,
terima kasih yang sebesar-besarnya.
Kamu mau pergi ke mana?
Sekarang, beritahu kami
apa yang sedang terjadi.
500 tahun yang lalu,
tuanku mendirikan alam rahasia
di bawah tebing.
(Dan aku)
(Saya adalah kunci untuk membukanya.)
(Tuanku juga menciptakan)
(ada penghalang di sana.)
(Itu menjaga tempat ini)
(tersembunyi dari dunia.)
(Jika ada orang)
(menyerbu dan mencariku)
(mereka akan menghadapi iblis dalam diri mereka.)
Untuk mencegah pencuri
dari dengan mudah membawamu,
Sekarang
Aku akan mengajarimu untuk mengendalikan iblis dalam dirimu
untuk menciptakan ilusi.
(Hanya dengan mengatasi iblis dalam diri mereka)
(bisakah seseorang keluar hidup-hidup.)
(Dan hanya saat itu)
(bisakah mantraku dipatahkan)
(untuk mendapatkan saya)
(dan membuka alam rahasia.)
(Siapa yang bisa menebak)
bahwa di dunia ini,
seseorang hidup tanpa setan di dalam dirinya?
Sihirku sungguh hebat.
Kalian berdua tinggal di sana begitu lama.
Rasanya nyata, bukan?
Anda merasa bangga?
Kalian hampir membunuh kami.
Anak nakal!
Saat ini, segera,
hapus ini
penghalang bodoh
sekaligus.
Bawalah aku bersamamu, dan aku akan menghapusnya.
Aku terjebak di sini selama 500 tahun,
mati karena bosan.
Kamu anak kecil,
ulurkan tanganmu.
Ambil ini! Dan ini!
Berhenti! Berhenti memukul!
Aku akan membuka alam rahasia,
puas?
Bukankah kamu hanya menginginkan
untuk memasuki wilayah tersebut?
Sama sekali tidak.
Aku jatuh saat bertarung
pembudidaya gelap.
Saya tidak ingin memasuki dunia rahasia.
Dan aku di sini untuk menemukannya.
aku tidak mau
untuk pergi ke suatu alam rahasia juga.
Kalian berdua aneh sekali.
Kamu tidak tertarik padaku.
Apakah kamu tahu?
berapa banyak orang yang mempertaruhkan nyawa mereka
untuk mencariku?
hanya untuk memasuki alam rahasia?
Alam rahasia itu
berisi harta karun yang tak terhitung jumlahnya.
Rakyat
skema siang dan malam untuk mendapatkannya.
Aku sudah beritahu padamu.
Menghapus
penghalang bodoh itu.
Atau aku akan memukulmu lagi.
Selama berabad-abad,
Aku belum pernah bertemu orang seperti kalian berdua.
Tahukah Anda apa saja yang ada di alam itu?
Buku panduan pedang, teknik budidaya,
alat spiritual, harta karun,
buah-buahan rohani, ramuan roh,
dan bahkan Skala Merfolk yang legendaris.
Anda menyebutkan Skala Merfolk?
Ya.
Aku mendengar Skala Merfolk
dan Ranting Pencari Awan
disembunyikan oleh orang yang sama.
Jika Anda tahu tentang Skala Merfolk,
apakah Anda juga tahu
di mana Cloudseeker Twig?
Ranting Pencari Awan?
Aku mengetahuinya dengan baik.
Sang abadi biasa
mengutak-atiknya terus-menerus.
Maksudmu
Cloudseeker Twig juga ada di dalamnya?
Berhenti mengguncangku.
Menggoyangkannya tidak akan membuatnya muncul.
Angkat saja keajaibannya.
Kita perlu menemukan Cloudseeker Twig
dan Merfolk Scale.
Keajaiban telah terangkat.
Ayo kembali.
Oke.
Kong Hou,
(Cabang Sekte Liuguang)
lihat betapa berbahayanya.
Bahkan jika kamu lolos karena keberuntungan,
Beri tahu saya
jika sesuatu terjadi padamu,
bagaimana aku bisa menghadapi sekte kami?
Hatiku
masih berdebar sampai sekarang.
Tan Feng,
mengapa membahas hal ini sekarang?
Aku katakan padamu.
Setelah Huan Zong membaik,
kita akan kembali ke Sekte Yunhua.
Tidak ada penundaan!
Guru telah
tidak dapat dijangkau
tanpa alasan apa pun.
Aku tidak tahu harus berbuat apa,
hampir sampai ke Kepala.
Tan Feng, itu berlebihan.
Anda adalah sekte Yunhua
harta karun,
yang terkasih antara aku dan Guru.
Jika sesuatu terjadi padamu,
Bagaimana aku bisa terus hidup?
Lin Hu,
bagaimana kabar Huan Zong?
Jangan khawatir.
Semua luka dangkal.
Tidak serius.
Bagus.
Aku akan pergi memeriksanya.
Tan Feng, II...
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Mari kita memeriksanya.
Ayo pergi.
Mengapa menyeretku?
Kong Hou.
"Raja Baru" yang mana?
Ini...
Aku punya sesuatu untukmu.
Kamu lagi ngapain? Apa ini?
Mengapa menyeretku?
Apakah kamu berkolusi?
dengan Huan Zong untuk memisahkanku
dari Kong Hou?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku benar-benar
punya sesuatu untukmu.
Apa itu?
Tunjukkan padaku.
Ayo, cepat!
- Senior Lin Hu.
Dengan baik,
Perkenalkan, saya
Ini
Senior Tan Feng dari Sekte Yunhua.
Dia seorang ahli
pada infiltrasi.
Anda ingin mempelajari infiltrasi?
Dengan baik,
inilah kesempatan Anda.
Cepat. Pelajari sekarang.
Tan Feng, Senior,
kami sudah lama berharap
- untuk mempelajari infiltrasi.
- Tepat!
Ayo.
Ajari kami.
Misalnya saja Tan Feng
berkeliling untuk tur.
Cepat!
Ayo pergi. Cepat!
Tolong ajari kami.
Terima kasih, Senior Tan Feng.
Ayo.
- Ayo.
Ajari kami.
Kong Hou!
Apakah ada orang di sini?
Lingbo?
Ada orang di sini?
Ling Bo.
Lainnya...
Ling Bo, ada apa?
Kakiku...
Apa yang telah terjadi?
Ling Bo. Ling Bo.
Kenapa kamu?
Turunkan aku!
Kamu sudah bangun.
Tidak apa-apa.
Meskipun aku menyelamatkanmu,
jangan terlalu emosional.
Dengarkan baik-baik.
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun
tentang cederaku.
Masih melindungi harga diri Anda sekarang?
Kalau begitu ceritakan padaku dulu
bagaimana kamu terluka.
Tidak berbicara?
Kalau begitu aku akan beritahu semua orang
Nyonya Ling Bo terluka dan dipermalukan.
Turunkan aku!
Jadi Anda memang merasakan sakit.
Bunda Maria Ling Bo sungguh mengesankan.
Untuk mengalahkan seniornya,
dia bahkan mempertaruhkan nyawanya?
SAYA...
Aku hanya
terlalu bersemangat mengejar para kultivator gelap,
ingin melihat
situasi di bawah ini.
Menurut logika Anda,
seluruh Alam Lingyou
harus berterima kasih padamu?
Apakah kamu sudah selesai?
Biarkan aku beritahu padamu.
Anda tidak tahu
betapa berbahayanya tempat itu.
Hanya Tuan Muda
dan Kong Hou,
yang beruntung,
nyaris berhasil melarikan diri.
Kamu menyerang secara membabi buta
tanpa pengetahuan apa pun.
Bisakah kamu berhenti berbicara?
Sejak saat kami kembali,
kamu belum berhenti berbicara.
Biarkan aku beritahu padamu.
Kamu beruntung
jatuh ke celah gunung itu.
Jika tidak,
jika penghalang iblis batin itu
telah menerima kamu,
kamu pasti sudah mati.
T-Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Bagaimanapun,
Aku sudah mengirim pesan
ke sekte Anda.
Mereka seharusnya
akan segera mengirimkan seseorang untukmu.
Baiklah, Lin Hu!
Kamu mengingkari janjimu!
- Aku...
- Bukankah kau sudah berjanji?
- tidak memberi tahu siapa pun?
- Tunggu.
Kamu mengatakan padaku untuk tidak menceritakannya kepada orang lain.
Saya baru saja memberi tahu anggota sekte Anda.
Mereka adalah orang-orangmu sendiri.
Istirahatlah dengan benar sekarang.
Aku pergi.
Huanzong,
kamu akhirnya bangun.
Apakah aku terlihat lemah?
Kamu memang terlihat agak...
Apa?
Tidak ingin aku merawatmu?
Kalau begitu, aku akan pergi.
Aku perlu bicara padamu.
Duduk.
Kau ingin aku menjagamu, kan?
Teruskan.
Anda sudah bisa bermain
konghou berkepala phoenix sekarang?
Dengan baik...
Ya.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
TIDAK.
Bagaimana Anda bisa memainkannya?
(Pernahkah Anda mempertimbangkan)
mengapa Anda bisa memainkannya?
Saya juga tidak tahu.
Tidak peduli seberapa aku memohonnya sebelumnya,
itu tidak pernah merespon.
Ia tak pernah memberiku satu inci pun sebelumnya.
aku tidak punya petunjuk
mengapa ia bertindak berbeda kali ini.
Mungkin karena kali ini
kamu benar-benar ingin menyelamatkanku?
Tentu saja.
Kami berteman baik.
Tentu saja, saya sepenuh hati
ingin menyelamatkanmu.
Tetapi
apa hubungannya dengan bermain
konghou berkepala burung phoenix?
Alat spiritual ini
merasakan niat Anda.
Itulah sebabnya hal itu beresonansi dengan Anda.
Kamu ingin menyelamatkanku,
jadi konghou
terdengar demi aku.
Itu masuk akal.
Apakah kita
hanya teman?
Dengan baik...
Tentu saja.
Kami
teman yang sangat dekat.
Baiklah, biar saya jelaskan.
Aku tidak pernah bermaksud
untuk sekadar menjadi teman dekatmu.
Apakah kamu mendengar pembicaraanku?
dengan Tan Feng?
Anda...
Apa yang kamu dan Tan Feng lakukan?
berbicara tentang?
Aku tidak tahu.
Anda tidak mendengar apa pun?
Aku pikir itu karena
hati kita terhubung.
Konghou berkepala burung phoenix
terdengar bagi saya.
Bukan hanya karena
kita berteman.
(Huan Zong benar-benar...)
(Siapa yang bertanya seperti ini?)
(Bagaimana saya harus menanggapi?)
Aku bilang pada Tan Feng
Aku menyukaimu.
Berdasarkan reaksi Anda,
tampaknya kamu tidak menyukaiku.
Kalau begitu, jika kamu tidak menyukaiku,
mengapa kamu menceritakan semua itu kepadaku?
SAYA...
Apa yang aku katakan?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Anda akan bertanggung jawab
dan melindungiku.
SAYA...
Aku sudah bilang
Aku akan melindungimu.
Tetapi
kapan aku pernah bilang
Aku akan bertanggung jawab padamu?
Jadi Anda setuju?
Untuk melindungiku.
SAYA...
Aku tidak bermaksud begitu.
K-Kau memutarbalikkan kata-kataku.
Saya tidak pernah mengatakan hal itu.
♪Menunggu waktu melambat♪
♪Lautan berubah menjadi debu hanya dalam beberapa saat♪
Bagaimana janji bisa dibuat
tidak dihitung?
Mereka menghitung.
Aku pasti akan melindungimu.
Aku akan menepati janjiku.
♪Takdir memisahkan kita♪
♪Bintang-bintang mengalir di matamu♪
♪Mabuk, aku berlama-lama
dan lupa untuk kembali♪
♪Semua hal duniawi
dan angin sepoi-sepoi menjadi sia-sia♪
♪Kuil-kuil menanti jatuhnya cahaya bulan♪
Tuan Muda,
Kamu sedang dalam semangat yang baik akhir-akhir ini.
Apakah kamu dan Kong Hou...
Tuan Muda.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Kong Hou dan saya menemukan petunjuk.
Skala Merfolk berada di alam rahasia.
Sisik Putri Duyung?
Alam rahasia
berisi Sisik Merfolk?
Kami datang ke Fengyi
untuk Cloudseeker Twig.
Sekarang Skala Merfolk juga?
Itu sempurna.
Jadi selanjutnya,
menuju ke alam rahasia?
Ya.
Namun, para penggarap gelap
pasti juga mendengarnya.
Jadi kita perlu bicara
ke sekte-sekte utama
dan pergi ke sana bersama-sama.
Para pembudidaya gelap ingin
memasuki alam rahasia.
Pasti ada
sesuatu yang mereka inginkan di dalam.
Dan itu bukan barang biasa.
Tapi dua orang tua bodoh Wu Xi dan Wu Bei
masih menolak untuk berbicara.
Mereka hanya mengikuti
Perintah Jiusu seperti boneka.
Tapi motif sebenarnya Jiusu
tidak akan pernah dibagikan kepada mereka.
Ya.
Berdasarkan perhitungan saat ini,
mereka harus segera mencapai sekte tersebut.
Bagaimana sekte akan menangani hal ini?
Sekte Liuguang tidak pernah mengabaikan tugas.
Alam rahasia akan dibuka.
- Tuanku, selamat datang kembali dari pengasingan.
Aku mendengar selama pengasinganku,
kedua saudaramu ditangkap
dan dipukuli habis-habisan.
Apa?
Belum menyelamatkan mereka?
Sekte Liuguang datang dengan persiapan.
Tidak hanya penyelamatannya gagal,
kami kehilangan beberapa pejuang kunci.
Mengapa harus menyelamatkan orang-orang yang tidak kompeten itu?
Mereka gagal memenuhi perintah Tuhan
tugas yang diberikan.
Kunci alam rahasia
juga diambil oleh mereka
orang bodoh yang saleh.
Sebenarnya, saya seharusnya berterima kasih kepada mereka.
Mereka segera mengambil kuncinya.
Sepertinya Alam Lingyou
melahirkan bakat.
- Aku telah mengecewakanmu.
Tuanku,
tolong beri aku bala bantuan,
dan aku akan mengambil kembali kuncinya
untukmu.
Merebut kembali apa?
Kamu ingin
untuk berakhir seperti saudara-saudaramu,
dipukuli dan dipenjarakan lagi?
Baiklah.
Selama alam rahasia terbuka,
siapa yang memegang kunci tidaklah penting.
Anda boleh pergi.
Ya.
Tuanku,
satu laporan lagi.
Hal-hal lain bukan urusanku,
tapi ketika itu tiba
ke Kong Hou, aku harus campur tangan.
Aku sudah bertanya padamu sebelumnya
untuk memanggilnya kembali, tapi kamu menolak.
Sekarang dia hampir tidak bisa keluar
dari alam iblis batiniah.
Beraninya kau mengatakan hal itu?
Kamu dimana tadi?
Ketika muridmu menghilang,
kamu pun menghilang.
Anda mengkritik saya?
Kamu main-main sepanjang hari,
memeluk kucing kudisan itu.
Apakah kamu tahu dimana?
Ling Hui itu siapa?
Tentu saja saya tahu.
Ada apa dengan kucingku?
Lalu dimana dia?
- Bukan urusanmu.
- Di mana? Katakan di mana!
Bukan urusanmu.
Bicaralah! Di mana dia?
Cukup!
Kong Hou adalah gadis yang pintar.
Perjalanan ini telah mengasahnya dengan baik.
Dia bahkan bisa mengendalikan
alat spiritual kelahirannya sekarang.
Ketika anak-anak tumbuh dewasa,
mereka mengembangkan pemikiran mereka sendiri.
Mari kita bertanya padanya
apakah dia bersedia kembali terlebih dulu.
Tentang Sekte Liuguang yang mengundang
Sepuluh Sekte Besar
untuk membahas pembukaan alam rahasia,
kita butuh
untuk memutuskan dengan cepat.
Penatua Qiushuang,
bagaimana menurutmu?
Buka itu.
Kami sudah mendapatkan kuncinya.
Mengapa kita tidak membukanya?
Alam rahasia ini ditemukan
lebih dari 1.000 tahun yang lalu
oleh Immortal Bo Yuan dari Sekte Jiufeng
sebelum kenaikan.
Itu adalah sebuah tanah
penuh dengan urat spiritual.
Legenda mengatakan itu berisi
berbagai ramuan roh
dan harta karun.
Tujuan para pembudidaya gelap
Pasti ada harta karun di dalamnya.
Dalam kasus tersebut,
kami akan menunggu mereka
di alam rahasia.
Sekte Liuguang memiliki tujuan yang sama.
Mereka mengusulkan agar para pemimpin
dari Sepuluh Sekte Besar
dan Aliansi Penggarap Nakal
mengirimkan perwakilan yang sesuai
untuk memasuki alam rahasia bersama-sama.
Namun,
kita harus menjaga
kewaspadaan yang sangat tinggi.
Penggarap gelap hari ini
bukanlah orang bodoh yang tidak punya pikiran.
Muda,
Lihat.
Haruskah kita
kirim lebih banyak hadiah
ke Sekte Yunhua
untuk menunjukkan
Ketulusan Sekte Liuguang?
Nyonya Kong Hou
telah berulang kali
menyelamatkan Zhong Xi.
Sebelumnya di Hutan Terlarang Sekte Yunhua
...
Jangan khawatir.
Saya sudah mengantarkannya.
Bagus.
Namun jika dipikir-pikir lagi,
gadis ini dari Sekte Yunhua
benar-benar memiliki karakter
dan keberanian yang luar biasa.
Dia sebenarnya menyelamatkan Zhong Xi
dari alam setan batin.
Ini bukan hanya tentang karakter yang baik
atau keberanian.
Banyak sekali kultivator gelap
dan boneka yang turun
dan tidak ada yang kembali.
Namun dia masih memilih untuk menyelamatkan Zhong Xi.
Saat itu,
ketika pasukan Alam Lingyou sedang kacau
dan setan-setan merajalela,
Aku baru saja mengambil alih kepemimpinan
dan panik pada awalnya.
Mengamati Zhong Xi
potensi luar biasa,
Aku tanpa henti mendorong kultivasinya
tapi gagal mempertimbangkan
kehilangan keluarganya baru-baru ini.
Ini dipalsukan
temperamennya saat ini.
Namun sekarang,
dia sudah menemukannya
teman yang sangat setia.
Senior,
segala sesuatunya akan membaik.
Namun baru-baru ini,
Kondisi Zhong Xi...
Kali ini,
kita harus mendapatkan Cloudseeker Twig
dan Skala Merfolk.
Kami akan.
Kami pasti akan melakukannya.
Jauh lebih baik sekarang.
Yang akan datang.
Dan...
Ibu,
Apa yang membawamu kesini?
Bagaimana menurutmu?
Ayo, duduk di dalam.
Ibu, aku sangat merindukanmu.
Biarkan aku menuangkan teh untukmu.
Kamu memanggilku "Ibu" hari ini,
bukan "Guru".
Tampaknya Anda mengakui kesalahan Anda.
Aku tahu aku salah.
Kamu benar-benar membuatku marah.
Saya menerima jimat utusan Sekte Liuguang ,
mengatakan Anda hampir mati di...
Bagaimana kakimu?
Tidak apa-apa.
Orang yang mengirimmu
jimat
adalah yang paling tidak bisa diandalkan.
Dia selalu berbohong.
Ini hanya luka daging di sini.
Ini akan segera sembuh.
Bagaimanapun juga, dia menyelamatkanmu.
Terlebih lagi kali ini,
Kamu terlalu gegabah.
Jadi apa keputusanmu?
Apakah Anda menerima tanggung jawab atau tidak?
Saya terima.
Kemudian, berdiamlah dalam pengasingan selama beberapa hari.
Gunakan waktu ini untuk refleksi diri.
Namun beberapa hari kemudian,
alam rahasia...
Dalam kondisi Anda saat ini,
bisakah Anda mengatasinya?
Mengapa tidak?
Lihat!
Saya baik-baik saja.
Saya bahkan bisa melompat.
Ibu,
tolong biarkan aku pergi.
Bagus.
Kalau begitu, kamu akan memimpin tim itu.
Benar-benar?
Bagaimana dengan Senior Chang De?
Dia juga terluka.
Benar-benar?
Anda...
Apakah dia baik-baik saja?
Kamu juga sama cerobohnya.
Dia bahkan tidak bisa bangun dari tempat tidur sekarang.
Dia butuh beberapa hari untuk pulih.
Sekarang, kami tidak punya pilihan selain mengirim Anda.
Anda harus sangat berhati-hati.
Jadi begitu.
Saya harap Senior Chang De segera pulih.
Ibu, minumlah teh.
Ada apa?
Ada berita dari sekte itu.
Mereka akan membuka wilayah itu.
Tuanku berkata
alam rahasia memiliki
tidak ada hubungannya dengan Kong Hou.
Dia memerintahkanku
untuk membawanya kembali
ke Sekte Yunhua tanpa penundaan.
Tan Feng,
Huan Zong dan aku sudah setuju
untuk mencari tanaman herbal bersama-sama.
Aku tidak bisa melanggar kesepakatan kita.
- Tan Feng.
- Jangan terburu-buru.
Biarkan Tan Feng selesai berbicara.
Ya.
Ambil petunjuk dari Huan Zong.
Bersikaplah lebih tenang dan tidak impulsif.
Beri tahu saya.
Apakah ada kemungkinan?
bahwa ketika aku mendapatkan jimat itu,
kalian berdua sudah berangkat?
Atau mungkin
secara tidak sengaja,
Aku kehilangan jejakmu?
Tan Feng.
Dengan kata lain,
Kamu cukup brilian.
Itu ide yang bagus.
Lebih-lebih lagi,
hanya Tan Feng
yang dapat melakukan ini dengan sukses.
Benar, Kong Hou.
Gunakan otak Anda dan sedikit kepintaran.
Huanzong,
kita bisa pergi mencari Sisik Merfolk
dan Cloudseeker Twig bersama-sama.
Apakah kamu tidak senang?
Ya, benar.
Aku masih di sini.
Aku tidak pernah menduga gadis bodoh ini
memiliki
akar spiritual yang luar biasa.
Jika kita bisa memanfaatkan bakatnya
untuk tujuan kita,
Itu akan menyenangkan.
Tapi sekarang,
Dia sangat dekat dengan Zhong Xi.
Mereka praktis tidak dapat dipisahkan.
Aku sungguh-sungguh
tidak dapat menemukan kesempatan untuk bertindak.
Saya mohon bimbingan Anda, Tuanku.
Tidak heran kalian saudara Wu
tetap melajang seumur hidupmu.
Apa hubungannya
dengan Guru Zhong Xi?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Apakah ada pilihan?
Tapi jika
kita tidak bisa merekrutnya ke pihak kita,
ketika segelnya diangkat di masa depan
dan dia bergabung dengan Zhong Xi...
aku akan menjaganya
hidup sampai saat itu?
Rekan kultivator sekte mana
yang telah tiba?
Itu Lady Ling Bo.
Nyonya Ling Bo. Kita bertemu lagi.
Kong Hou.
Huanzong.
Tan Feng.
Saya berasumsi kalian semua
telah menerima beritanya.
Kami punya.
Berkumpul di Secret Realm Valley.
Sungguh mengejutkan, Lady Ling Bo.
Setelah kejadian besar seperti itu,
tuanmu masih membiarkanmu keluar?
Tampaknya, dia memercayaimu.
Diam.
Apa maksudmu "diam"?
Kamu menyapa semua orang
tapi melewatkanku.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Teman-teman petani,
kita akan bertemu di alam rahasia.
Aroma bedak kosmetik
tetap sangat memabukkan.
Diantara kalian berdua,
apakah ada sesuatu yang terjadi?
Tidak ada sama sekali.
Aku akan menyelesaikannya denganmu lain kali.
Kapan lagi?
Ayo, ceritakan padaku.
Lin Hu,
begitu alam rahasia ini terbuka,
pembudidaya gelap mungkin menyusup.
Jangan khawatir, Tuan Muda.
Tidak ada pembudidaya gelap yang bisa masuk.
Biarkan aku beritahu padamu.
Jarang ada sepuluh sekte
untuk memasuki wilayah itu bersama-sama.
Bagaimana Anda bisa berkolaborasi seperti ini?
Nyonya Ling Bo dari Sekte Zhaohan
terkenal sampai jauh.
Berikan dia lebih banyak dukungan.
Selesaikan kesalahpahaman.
Oke.
Ya.
Dia orangnya impulsif.
Awasi dia.
Mengerti.
Kalau begitu, ayo kita berangkat.
Kong Hou!
- Tan Feng
- Ling Hui.
Huanzong.
Teruskan.
Kong Hou, Tan Feng.
Ling Hui.
- Linghui.
- Kong Hou.
Aku sangat merindukanmu.
Mengapa sekte tersebut
mengirimkanmu kali ini?
Ceritanya panjang.
Selama bertahun-tahun saya,
bahkan saat mengejar
bahan kosmetik baru,
Saya belum pernah bepergian sejauh ini.
Kong Hou,
mengapa tidak kembali ke sekte?
Kamu menguasai kekhawatiran tentang dirimu sendiri
dan menyuruhku untuk membawamu kembali.
SAYA...
Saya masih punya urusan yang belum selesai di sini.
Bisnis?
Apa yang terjadi di sini?
Aku berjanji padanya
untuk menemaninya
untuk mencari tanaman herbal di alam rahasia.
Kong Hou, kamu menyusul.
Kami akan
beristirahatlah di sana.
Ayo pergi.
Mencari herbal?
Apakah ini benar-benar tentang pencarian?
atau...
Lady Kong Hou.
Jin Ling, Zhou Xiao.
Kue kering untukmu.
Terima kasih telah menyelamatkanku sebelumnya.
Kong Hou,
jangan mengambil persembahan mereka.
Itu bisa jadi jebakan.
Siapa tahu mereka masih
berkolusi dengan para pembudidaya gelap?
kenapa kau
datang kali ini?
Di mana Guru Shuang Qing?
Aku sudah mendengar semuanya
tentang perbuatan mulianya.
Tuanku
salah arah saat itu.
Sesat?
Kelalaian sesaat dapat merenggut nyawa.
Dia tidak memberimu masalah
karena dia murah hati.
Jangan berpikir Sekte Yunhua
mudah untuk diganggu.
- Mohon maafkan kami.
Kalian berdua.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sandiwaramu ini
membuat kita terlihat seperti pengganggu.
Bukan itu yang kami maksud.
Kami datang dengan tulus untuk meminta maaf.
Tindakan kita di masa lalu
memang tidak bisa dimaafkan.
Namun,
kami akan
segera menikah.
Kita sudah sepakat
bahwa datang ke alam ini
adalah cara kita untuk mendapatkan pengampunan
melalui tindakan kita.
Para pembudidaya tidak memikirkan hal-hal sepele.
Tidak perlu dijelaskan.
Aku tahu semuanya.
Untuk kue kering ini,
Kebetulan saya menikmatinya.
(Kehancuran Langit dan Bumi)
Nyonya Ling Bo,
Kami akan mempercayakan masalah ini kepada Anda.
Teman-teman petani,
Saya Ling Bo dari Sekte Zhaohan.
Setelah berkonsultasi dengan para tetua,
Saya akan memimpin pertemuan ini.
Nyonya Ling Bo.
Saya juga butuh bantuan Anda.
Ekspedisi ke alam rahasia ini
mengandung bahaya besar.
Para pembudidaya gelap mengintai di luar.
Kita harus tetap waspada.
Karena itu,
sekte-sekte utama
telah memutuskan
untuk memiliki beberapa dari kita di sini
untuk menjaga pintu masuk.
Yang lain akan masuk melalui undian
untuk akses wilayah.
Mereka yang menggambar memasukkan token
dapat memasuki wilayah rahasia.
Mereka yang menggambar token tetap
akan tetap waspada.
Kita harus menarik token masuk!
Aku yakin kita akan seri
token masuk.
Saya bersama Lady Ling Bo.
Setuju. Itu berhasil.
Oke.
Kami akan mengikuti jejak Lady Ling Bo.
Selamat untuk yang di depan
untuk memperoleh akses masuk ke wilayah rahasia.
Tuanku memberitahuku
kuncinya harus dijaga
oleh Sekte Liuguang dan Sekte Yunhua.
Sekarang,
Anda akan membuka alam rahasia.
Ayo pergi.
♪Berkeliaran bersama angin♪
♪Berkeliaran♪
♪Bara kehangatan terakhir masih ada♪
♪Alur cerita absurd terungkap♪
♪Hanya penonton♪
♪Jejak kaki tertinggal di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah membakar♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lentera bersinar, menggambarkan keanggunannya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merangkai kenangan kita♪
♪Hanya bekas luka yang tersisa♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadilah begitu♪
♪Dia menyala tak terkendali♪
♪Penyakit jiwa♪
♪Malam yang dingin memakan korban♪
♪Jadilah begitu♪
♪Semua usaha tidak membuahkan hasil♪
♪Melepaskan diri dari keinginan duniawi♪
♪Mimpi hancur, tapi kenyataan terus berlanjut♪
♪Mengurangi kewaspadaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Kamu mencuri hatiku♪
♪Sumpah berserakan di udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan perawatan♪
♪Jadilah begitu♪